ada beberapa komen ini aku mau...
1. harusnya input realisasi muncul saat status ada di realisasi.
2. trus untuk hotel itu kan ada yang kemungkinan ada yang pake hotel.. jadi dia realisasinya adalah otomatis 30 dari plafon.
3. trus kalo bisa sperti yang aku kasih tau, di tab detail dan realisasi itu kalo bisa ditambah juga pilihan untuk visum nya. biar nggak kebanyakan. 
4. untuk realisasi itu keknya butuh untuk bisa input file sebagai bukti nya. kek tiket ato voucher hotel nya.
5. di tab 3 yang detail dan realisasi itu keknya yang nomor SPD diganti jadi durasi aja, karena udah muncul di pilih SPPD kan.
